R Notebook

### 2020-10-07 MSB105-Assignment-2-Katrine-Karl-Gunnar.Rmd
Skrev introduksjon.

```{r setup, echo=FALSE}

```

>>>>

```{r setup, echo = FALSE}
library(modelr)
library(ggplot2)
library(knitr)
library(tinytex)
library(tidyverse)
library(ggpubr)
library(dplyr)
```

## Introduksjon
Vi har fått i oppgave å se på om det kan være en sammenheng mellom høyde og inntekt. 
Stemmer det egentlig at man tjener mer dess høyere man er?
Vi bruker datasettet heights (modelr) til _National Longitudinal Study_ (U.S. Bureau of Labor Statistics), for å utføre statistiske analyser for å se om vi kan finne noen momenter som kan påvirke inntektsnivå opp mot høyde, samt se om det er andre faktorer som har en påvirkningskraft.

## Analyse

## Referanser
